Les aurores boréales sont la lumière créée lorsque la Terre,
à jamais incapable d'atteindre le Soleil,
il attire de minuscules traces de plasma solaire
grâce à l'attraction de son champ magnétique.
Peut-être cette lumière éblouissante et envoûtante
n'est qu'une illusion tragique et éphémère
née du désir de la Terre
pour le Soleil,
en lui faisant croire
qu'un simple contact avec le soleil suffit.
a rapproché les deux.
Cette nuit-là,
pour la toute première fois,
J'espérais désespérément que
mon délire devienne réalité.
Mais la Terre ne pourra jamais atteindre le Soleil,
et les aurores boréales n'apparaissent pas
dans le ciel de Séoul.
Monsieur Joo Ho-jin,
Rentrons-y maintenant.
Nous pouvons rester et regarder jusqu'à ce que ça disparaisse.
C'est parfait.
Je ne veux pas le voir disparaître.
Nous l'avons vu ensemble, comme promis.
Ça suffit.
Il a disparu.
Je croyais t'avoir dit de rentrer.
Ma menace de te tuer tout à l'heure
t'a fait peur ?
Au début, oui.
Mais j'attends ici maintenant
de découvrir pourquoi c'est arrivé.
Il vous suffit de faire
comme si vous n'aviez rien entendu.
C'est tout ?
Mais je suis un piètre menteur.
Je ne veux tout simplement pas que quiconque sache
que le mariage est annulé.
Eh bien, tout le monde le découvrira bien assez tôt.
Envie de vous battre ?
Excusez-moi. C'est vous
qui avez commencé avec votre menace de mort.
Tu n'as pas peur de ma menace.
Tu t'amuses beaucoup à me taquiner.
J'étais athlète,
donc j'ai d'excellents réflexes.
Ce téléphone n'est pas mort non plus.
Il rappelle.
Réponds-moi
avant que je ne réponde encore par erreur.
T'a-t-il trompée ?
On dirait que ce type vous supplie
de le reprendre, mais ne le faites pas.
Il n'y a pas de retour en arrière après avoir triché.
C'est exact ?
N'y a-t-il pas de retour en arrière si quelqu'un triche ?
Jin-suk. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je ne peux pas t'épouser.
Je t'ai trompé.
Alors ne m'appelez plus jamais.
C'est fini.
C’est toi… qui as triché ?
Je vais commencer tout de suite.
Tricherie.
Ça est bloqué, n'est-ce pas ?
Cela m'est déjà arrivé.
avec de vieux hôtels en Europe.
Si vous continuez à tourner,
le verrou s'ouvrira.
Vous devez être fatigué.
La séance photo d'aujourd'hui a duré un peu plus longtemps que prévu.
Je gonfle quand je suis fatiguée.
Je suppose que le tournage d'aujourd'hui a été difficile.
Un peu.
Il faisait froid, aucune aurore boréale en vue,
et un silence gênant régnait entre nous.
Alors on a simplement attisé le feu
et fait griller des choses.
Nous avons fait griller des pommes de terre et des guimauves.
Je suis encore rassasié d'avoir tout mangé moi-même.
Pourquoi as-tu tout mangé tout seul ?
Il était encore de mauvaise humeur ?
Non.
Hiro fait attention à ce qu'il mange
car il prend facilement du poids.
Nanami m'a prévenue.
Droite.
Elle a également dit qu'Hiro était grognon.
Parce qu'il est sensible au froid,
qu'il a les yeux secs et toutes sortes d'allergies.
Quand nous nous tenions la main,
j'ai remarqué qu'elles étaient glacées.
Il a peut-être une mauvaise circulation sanguine.
Vous teniez la main de…
Pourquoi cette chose ne s'ouvre-t-elle pas ?
Je vais donc veiller sur lui
à partir de maintenant.
C'est pour ça que j'ai mangé
tous les marshmallows aujourd'hui.
Il a souri, alors j'imagine qu'il était reconnaissant.
Je crois que je comprends
maintenant pourquoi on l'appelle le Prince du Romantisme.
Il est plutôt mignon quand il sourit.
Pourquoi ce fichu truc ne s'ouvre-t-il pas ?
- Est-ce que c'est bloqué ?
- Laissez-moi faire.
Et il a des fossettes quand il sourit.
Où?
Si vous regardez attentivement, juste ici.
Peut-on vraiment parler de fossette
si l'on doit regarder de près pour la repérer ?
Pourquoi cela ne s'ouvre-t-il pas ?
Est-ce que quelqu'un l'a bloqué exprès ?
C'est ouvert !
Dieu merci!
Je me suis cogné la tête…
— Vous devriez rentrer et vous reposer.
— Merci.
D'ailleurs,
Hiro dit que son plat coréen préféré
est le japchae avec beaucoup de champignons.
Pouvez-vous m'apprendre à le fabriquer ?
Je ne sais pas comment.
Je pensais que tu étais un bon cuisinier.
Je n'y suis jamais arrivé.
— Je vais regarder sur YouTube.
— Regarde. Bien sûr.
Entrez et reposez-vous. C'était quoi déjà ?
Vous avez dit précédemment…
Des guimauves. Tu as dit que tu en avais beaucoup mangé.
Ton visage est tout bouffi.
Alors, avec qui vas-tu le tromper ?
N'importe quel homme célibataire
de plus de 20 ans conviendrait.
Comment cela pourrait-il être acceptable ?
Cela pourrait arriver à n'importe qui.
Je ne cherche pas quelqu'un dont
je pourrais tomber amoureuse.
Donc si vous ne cherchez pas
un homme bien pour aller de l'avant,
Pourquoi tricher ?
Parce que cela doit être irréversible.
De cette façon, je ne pourrai plus jamais
retourner vers lui, quoi qu'il arrive.
Cependant, on ne peut pas faire ça avec n'importe qui.
Non seulement ce serait dangereux,
mais ce serait aussi dépravé !
Et alors ? Ça devrait être avec quelqu'un que je connais ?
Pour être en sécurité et digne ?
Quelqu'un que vous connaissez ? Qui ?
Attends une minute.
Vous ne parlez pas de Ho-jin, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu?
Certes, vous semblez avoir perdu la tête,
mais vous n'êtes pas encore complètement perdu, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas le supporter.
Il ne remplit pas les critères.
Les critères ?
Je t'ai dit que ça ne pouvait pas être quelqu'un
pour qui je pourrais vraiment avoir des sentiments.
Ce qui signifie
Ça ne peut pas être quelqu'un que j'ai bien aimé autrefois.
Il fut un temps
quand j'aimais Joo Ho-jin.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Pourquoi ne veulent-ils pas nous laisser entrer ?
Je croyais que vous aviez dit comprendre l'anglais.
Tu es inutile !
Je vous le dis,
ils ont des accents bizarres que je n'arrive pas à comprendre.
Même Ji-sun n'a pas compris.
Ho-jin est au téléphone,
on le saura bientôt.
Ils disent que nous avons informé le ministère du Tourisme
que nous tournons demain.
Demain?
Les ennuis du producteur Kim jusqu'à la toute fin !
Quel casse-pieds !
Ils nous ont dit que le bureau du parc se trouvait à l'intérieur
et nous ont suggéré de leur parler directement.
Il faut qu'on tourne avant l'ouverture du parc
et avant qu'il ne soit trop fréquenté.
— Devrions-nous aller les supplier ?
— Oui. Monsieur Joo, veuillez venir avec nous.
Allez prévenir les acteurs.
Pouvez-vous prévenir Mu-hee que le tournage
sera retardé d'au moins 30 minutes ?
Bien sûr, je le ferai.
Merci.
Il fut un temps où j'aimais bien Joo Ho-jin.
Les choses sont vraiment compliquées.
Que fais-tu là ?
Hier, c'était un zombie mourant,
mais je suppose qu'elle a été ranimée.
Vous reprenez les photos ?
Il ne faut pas s'aventurer seul dans la forêt.
On dit que les forêts canadiennes abritent des ours.
Ours…
Comment dit-on déjà « ours » ?
C'était…
Fu Bao !
Ours!
Qu'est ce que c'est?
Vous savez, les ours !
Tu vas être mangé !
Oh, un ours ?
Oui, ours. C'est ça.
Cela ne ressemblait en rien à un ours.
En plus, tu es plus dangereux qu'un ours.
Tu es un zombie.
Vos mains sont vraiment rouges.
Vous avez certainement une mauvaise circulation sanguine.
Il gèle, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Vous devriez vraiment avoir
des chaufferettes sur vous.
Vous en voulez un peu des miens ?
Tenez. Elles sont chaudes.
J'en ai collé plein sur moi,
donc ça ira.
Et mangez ceci.
C'est
Sans sucre.
Sans sucre. Sans matières grasses.
Bonbons?
- C'est ame ?
- Oui, ame.
Donc, les bonbons se disent « ame » en japonais ?
Nous ne parlons peut-être pas la même langue,
Mais les choses qui procurent une sensation de chaleur ou un goût sucré
sont assurément universelles.
Nanami a dit que tu rayonnais
quand tu étais avec moi.
Puisque nous sommes seuls, je peux vérifier avec certitude.
On peut ressentir ces choses
même sans parler la même langue.
Maintenant, si vous avez quelque chose à dire,
Veuillez le dire ici.
Embrasé.
"Embrasé"?
Qu'est-ce que?
Voilà donc ce qui brillait.
Mes boucles d'oreilles ? Qu'en est-il ?
Ouf, c'était chaud !
Imaginez si je lui avais demandé si je lui plaisais.
Que se serait-il passé ?
Je ne t'aime pas !
Il y a donc bien des ours dans les environs.
Ours ! Tu vas être mangé !
Tout semble aller bien, non ?
- Quel soulagement !
- Mon Dieu, c'était stressant.
Mu-hee, merci beaucoup.
Do Ra-mi est le meilleur !
Merci.
Mu-hee, tu devrais rester ici.
Une fois les portes ouvertes,
nous viendrons tous en voiture de toute façon.
- Allons-y, Ho-jin.
- Bien sûr.
Restez ici.
Tu as promis de m'apprendre les bases du japonais.
Ho-jin, ne redescends pas.
Reste ici avec moi.
Hé, je vais attendre ici aussi.
Très bien, alors.
Donc…
Vous vouliez que je vous apprenne le japonais ?
Non, c'était juste…
Tu as dit avoir peur d'elle.
Je te protégeais.
Merci de veiller sur moi,
mais je ne suis pas tellement à l'écoute d'elle
que cela me paraisse gênant.
Me vois-tu ?
comme une adolescente amoureuse
qui se languit d'un amour non partagé ?
Alors, ce n'est pas si mal ?
J'étais inquiète car tu étais agitée,
te retournant sans cesse dans ton lit chaque nuit.
Attendez.
— Le soleil ne vous éblouit-il pas ?
— Si.
Et maintenant ?
Prudent.
Suivez ce chemin.
Les Canadiens semblent
si chaleureux et amical.
Peut-être est-ce parce qu'ils vivent
dans un endroit calme et où l'air est pur ?
Le parc n'est pas encore ouvert.
Une fois ouvert, ce sera bondé et bruyant.
Vous êtes déjà venu ici aussi ?
Oui, quand j'étais enfant, avec ma famille,
lorsque nous vivions aux États-Unis.
Plus loin par là,
il y a une petite cascade.
Une cascade ?
Ce n'est pas loin. À environ 20 minutes à pied.
— Tu veux le voir ? Tu veux y aller ?
— Oui.
Prudent.
Qu'est-ce que c'est?
Désolé. Je ne le trouve pas.
Ça ne doit pas être comme ça.
Avec votre sens de l'orientation,
bien sûr que vous ne trouveriez pas le chemin.
Si nous continuons à errer, nous serons en retard.
Faisons demi-tour.
Hors de question que tu prennes les devants. Suis-moi.
Mais… c'est comme ça.
Ou peut-être que c'est comme ça.
Quelle vue !
Il doit bien y avoir une cascade
quelque part sur cette montagne, non ?
Il y a certainement
était l'un d'eux.
C'est tout ?
Où?
Juste là. Tu ne vois pas la cascade ?
Voilà. C'est juste là.
Je ne vois pas ça...
Dites simplement que vous le voyez.
Bien sûr, admettons que oui.
Alors ce n'est pas un lac. C'est une cascade.
Waouh, une cascade !
Si vous insistez
pour que toute eau qui tombe soit une cascade,
L'eau du robinet serait également une cascade.
D'accord, bien sûr. C'est une cascade. Oui.
Personne au monde
n'appellerait cela une cascade.
Alors ceci est une cascade
que toi et moi seuls connaissons.
Très bien. Disons que c'est une cascade.
Ouah.
La cascade est agréable et fraîche.
C'est Ra-mi qui m'a forcé à le faire.
Elle m'a forcée à te menacer.
Je t'avais dit de faire attention.
Et si…
Merci pour cette séance photo incroyable au Canada !
- Bien.
- Tu es bon.
Mais maintenant, nous devons viser ici.
Bam ! Ouais, on fonce droit dessus.
Waouh, tu as très bien réussi !
Elle a l'air en pleine forme après m'avoir menacée.
Voilà ! Vous avez compris maintenant ?
Ils ne peuvent pas communiquer,
mais ils élaborent des stratégies ?
- "Nigiru" ?
- Ouais.
Qu'est-ce que cela signifie?
Attention à tous !
Dans un moment de crise désespérée,
Je vous présente le duo de guerriers d'élite,
venus venger l'équipage.
Entrez, s'il vous plaît !
Très bien, alors. Reprenons le match !
Écrasons-les !
Excellent travail !
Comment a-t-il fait ?
Il ne nous reste plus qu'un joueur !
Joo Ho-jin !
- Continue.
- Joo Ho Jin !
- Tu peux le faire !
- Il suffit de pousser celui-là pour dégager le passage.
Si le ballon s'arrête au milieu, nous gagnons.
Tu peux le faire.
- Allez !
- On va gagner !
C'est bon. On a bien travaillé.
C'est bon.
Tu as fait un excellent travail.
Joo Ho-jin !
- Joo Ho Jin ! Joo…
- Joo Ho-jin !
Joo Ho-jin !
Désolé?
Tout le monde.
Hiro explique que,
pour célébrer la victoire de l'équipe au curling,
C'est lui qui offre les boissons ce soir !
Hiro !
Merci!
Merci à tous !
Il a dit qu'il détestait perdre,
mais ça ne semble pas trop le contrarier.
Tu as dit que tu détestais perdre,
Mais tu n'as pas l'air trop contrarié par la défaite.
C'était tellement amusant
que la défaite ne me dérangeait pas.
Il a dit qu'il s'était beaucoup amusé.
Merci pour votre excellent travail.
Au début, vous n'aimiez pas Mme Cha Mu-hee,
mais pendant le tournage,
il semble que vous ayez changé d'avis.
Non.
Je déteste encore plus ce zombie maintenant.
À cause d'elle, je suis devenu la risée de tous.
- Joo Ho-jin !
- Arrête ça.
Puis-je vous demander une dernière faveur ?
Monsieur Joo, envisagez-vous
de vous marier ?
Je suis désolé?
Nous travaillons sur une émission de rencontres,
et, Monsieur Joo, je le pense vraiment,
Nous vous voulons vraiment… vraiment
comme l'un de nos candidats non-célébrités.
Je ne pense pas pouvoir vous aider là-dessus.
Donc c'est non finalement.
J'ai récemment posé la question à la productrice Shin,
et elle m'a dit que vous diriez non.
J'ai entendu dire que vous aviez un faible pour quelqu'un
depuis très longtemps.
C'est ce que Ji-sun m'a dit.
N'est-ce pas vrai ?
N'est-ce pas… ?
Mon Dieu !
Je devrais appeler chez moi.
Excusez-moi un instant.
Pourquoi ai-je évoqué sa vie privée…
Petit test.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Merci à tous pour votre travail sur ce tournage,
malgré le froid.
J'ai un autre engagement en Corée,
Je partirai donc avant vous tous.
Je vous verrai tous bientôt en Italie.
Merci encore.
Tu rentres déjà ?
Vous pouvez rester plus longtemps.
Il nous faut juste partir demain avant 8h.
Non, on va arrêter là pour ce soir.
D'accord. Attendez ici. Je vais chercher la voiture.
Pourquoi mon film se lance-t-il soudainement ?
Hé!
Je vous ai surpris ?
C'est moi.
Pourquoi es-tu si choqué ?
Tu lui as beaucoup parlé de moi ces derniers temps.
Peu importe. Fichez le camp.
Tu l'as embrassé grâce à moi.
Et maintenant tu fais l'innocente ?
Suis-moi.
Je vais te montrer quelque chose d'amusant.
Monsieur Joo Ho-jin !
Maintenant,
Je vais vous poser quelques questions
auxquelles Cha Mu-hee souhaite obtenir des réponses.
Tu sais qu'elle part la première demain.
Pourquoi ne l'as-tu pas contactée ?
Ça ne te dérange pas qu'elle parte ?
Elle t'a embrassé,
et vous ne réagissez pas du tout ?
Donc, cela n'avait vraiment aucune importance pour vous ?
Tu as dit que tu ne lui demanderais jamais de sortir,
même si quelqu'un te forçait à le faire.
Est-ce là que tu tiens ta promesse ?
Vous aimez tellement Shin Ji-sun ?
S'il vous plaît, arrêtez.
Ne lui posez pas ces questions.
Vraiment…
ne pas avoir
des sentiments
pour Cha Mu-hee
Quoi que ce soit ?
À vous de répondre à cette question.
Vous connaissez déjà votre réponse.
Vous savez que la réponse
a déjà été décidée,
Alors pourquoi agis-tu ainsi ?
Cha Mu-hee est une fille
qui ne pourra jamais être aimée.
Cela a été décidé il y a longtemps.
Tu ne t'es pas couché tôt ?
Je n'arrivais pas à dormir.
Je vais dormir dans l'avion.
Yong-u.
Il n'y a pas d'aurores boréales en Corée, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Ce serait de la folie d'en voir une.
Exactement. Ce serait de la folie.
Mme Cha Mu-hee.
Je te conduis à l'aéroport.
Tu veux monter ?
Hé!
Monsieur Ouais !
Où vont-ils donc ?
C'est Cory Lane.
C'est un chanteur canadien.
Un auteur-compositeur-interprète très célèbre.
Je vois.
Il est donc extrêmement célèbre.
J'ai l'impression d'
avoir déjà entendu cette chanson.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Tu as dû veiller tard à boire.
Je n'ai pas bu.
Je suis rentré tôt moi aussi. Je n'ai pas pris contact avec toi
au cas où tu te serais couché tôt.
Oh.
Je vois.
je
Je n'ai pas très bien dormi.
Je n'arrivais pas à dormir,
car cela me semblait tellement injuste.
Comment as-tu pu me menacer comme ça ?
Faire comme si de rien n'était,
et partir comme ça ?
Est-ce que ça a un rapport avec le coup de feu ?
Je veux dire, c'était…
Eh bien, oui.
J'imagine que c'était aussi choquant
que de se faire tirer dessus.
Comment peut-on tirer sur quelqu'un et s'en aller comme si de rien n'était ?
Tu sais que je suis nulle en orientation,
et pourtant tu m'as laissée complètement seule.
Ce jour-là,
Je vous ai dit que c'est Do Ra-mi qui m'a forcé à le faire,
Mais je n'ai pas réussi à arranger les choses,
alors je t'ai évité.
Je ne savais pas trop comment gérer la situation.
Vous êtes du genre à agir sur un coup de tête,
puis gérer les conséquences par la suite.
En faisant comme si vous n'aviez rien dit,
ou en esquivant et en prenant la fuite.
Je suis venu ici pour te retenir,
au cas où tu recommencerais.
C'est parce que vous n'aviez pas l'air
le moins du monde curieux.
Je n'ai pas fermé l'œil non plus.
Ne t'enfuis pas cette fois.
Parce que j'y réfléchis sérieusement.
Je suis… du genre
à avoir besoin de rassembler mes idées.
avant de dire quelque chose,
surtout si c'est important.
C'est pourquoi je vais faire quelque chose que
j'avais juré de ne jamais faire.
Je vais parler à Ji-sun.
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis pathétique.
J'ai moi aussi longuement hésité…
parce que cette fois…
Je ne voulais pas faire comme si
je n'avais jamais dit ce que j'avais dit…
ou tout simplement s'enfuir.
Faites une sieste en route pour l'aéroport.
Vous avez dit que vous n'aviez pas dormi.
Je ne veux pas.
Ce M. Cory Lane est un excellent chanteur.
Monsieur Joo Ho-jin,
vous prenez le vol de nuit, n'est-ce pas ?
Que ferez-vous d'ici là ? Des visites touristiques ?
Mme Cho offre
le déjeuner à l'équipe de curling.
Ah oui, le prince du curling.
Et après le déjeuner, que ferez-vous ?
Je n'ai pas encore décidé.
Mais
Je t'appellerai une fois que j'aurai pris ma décision.
Mais vous serez déjà dans l'avion à ce moment-là.
Je vous appellerai dès votre atterrissage
pour vous tenir au courant.
D'accord.
Tu ferais mieux de m'appeler.
Il fait un temps magnifique.
La chanson est charmante, n'est-ce pas ?
Te voilà.
Mu-hee, que fais-tu ?
J'écoute de la musique.
La chanson que M. Joo et moi avons écoutée
pendant le trajet en voiture.
C'est une chanson d'un chanteur qu'il aime bien,
et il a dit que les paroles étaient superbes.
Hé.
Je ne parle pas du chanteur.
Yong-u.
Ne t'inquiète pas. Je sais ce que je fais.
Le mariage est annulé.
La productrice Shin a rompu avec son fiancé.
J'étais là
quand elle le lui a dit au téléphone.
C'est exact ?
Monsieur Joo Ho-jin semblait l'ignorer.
Il le fera bientôt.
Je vais parler à Ji-sun.
Il est plus difficile de passer à autre chose
quand la personne qu'on aime devient célibataire.
Est-ce que Ho-jin t'apprécie suffisamment
pour que cela n'ait pas d'importance ?
Ah bon ?
Si c'est le cas,
je me suis inquiété pour rien.
Ce n'est pas le genre à changer d'avis
après vous avoir dit qu'il ne le ferait pas.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Je ferais mieux d'y aller.
Honnêtement, j'avais trop peur de demander.
Je ferais mieux de le voir avant qu'ils ne parlent.
Attends, Mu-hee !
Même en l'écoutant,
je n'ai aucune idée de ce dont parle cette chanson.
Alors traduis-moi les paroles la prochaine fois.
Tandis que nous l'écoutons ensemble.
Te voilà.
Êtes-vous ici pour acheter des disques ?
Ouais.
Je pensais acheter des livres.
Pourriez-vous me recommander quelques livres à lire dans l'avion ?
Entendre.
J'espérais justement
vous parler après le déjeuner.
Je suis content de vous avoir croisé. Il faut qu'on parle.
Ouais.
Nous devrions parler.
Allons-y.
Ça a l'air bien.
C'est moi qui offre,
donc tout ce qui est cher
c'est hors de question.
Allez, Mme Cho.
- On peut avoir ce steak ?
- Commandez juste des nouilles.
Mu-hee ? Que fais-tu ici ?
As-tu raté ton vol ?
Vous êtes venu ici avec M. Joo, n'est-ce pas ?
Où est-il ?
Il n'est pas là. Il a dit
qu'il passait dans une librairie.
Vous ne saviez donc pas que le mariage était annulé ?
Jin-suk ne t'a pas appelé ?
Je croyais que tu faisais
semblant de ne pas savoir.
J'ai trouvé ce silence étrange.
Il m'appelle toujours quand vous vous disputez.
Je pensais que votre argument était suffisamment sérieux
pour l'empêcher d'appeler.
Je sais que Jin-suk a dû beaucoup t'embêter
chaque fois qu'on avait des problèmes.
Je crois que je comptais beaucoup sur toi aussi.
Ne t'inquiète pas pour aplanir les choses
entre nous cette fois-ci.
Encore mieux si vous faites semblant
de ne rien savoir.
Vous vouliez en discuter, n'est-ce pas ?
- Rejoignons les autres pour déjeuner.
- Ji-sun.
Quel magnifique film romantique !
Une fin heureuse parfaite.
Et moi?
Vous êtes… enfin… juste un personnage secondaire
qui s'est mis en travers de leur chemin pendant un certain temps ?
Ou peut-être le méchant,
puisque vous l'avez menacé.
Et l'aurore boréale ? Et la cascade ?
La chanson que nous avons écoutée ensemble ?
Bien sûr, il y a eu aussi des scènes de ce genre,
mais c'est ainsi que l'histoire s'est terminée.
Alors effacez-les et passez à autre chose.
Sinon, c'est tout simplement triste et pathétique.
Si vous restez entre ces deux-là,
La fin que vous connaissez déjà
va se rejouer sans cesse dans votre esprit.
N'est-ce pas triste de les voir ?
N'est-ce pas douloureux ? Atroce ?
Alors faites comme si vous n'aviez rien vu, que
vous ne saviez rien et que cela n'avait aucune signification.
Tu es doué pour ça.
Exactement comme à l'époque.
Voilà. Refaites simplement ce que vous faisiez à l'époque.
Faites comme si vous n'aviez rien vu, que
vous ne saviez rien et que cela n'avait aucune importance.
Fuyez!
J'ai dit que ça allait.
Quel est le problème?
Allez-y.
Joo Ho-jin !
J'ai dû devenir fou.
Mme Cha Mu-hee !
Que faites-vous ici ?
Vous devriez être dans un avion depuis longtemps.
Je prendrai un vol plus tard.
- Ne t'inquiète pas pour moi et vas-y.
- Où est Yong-u ?
À l'aéroport.
Je devrais me dépêcher d'y aller.
Mme Cha Mu-hee, attendez.
Allons nous laver, et ensuite on en reparlera.
J'ai entendu dire que le producteur Shin
ne se marierait pas.
Tu as entendu, n'est-ce pas ?
Tu étais avec elle tout à l'heure.
Oui, j'ai entendu.
C'est super.
Désolé?
Maintenant, vous n'avez plus besoin de fuir
ni de vous accrocher à quelqu'un d'autre pour l'éviter.
J'espère que les choses vont bien se passer cette fois-ci.
Vous avez raté votre vol
et vous êtes venu ici pour me le dire ?
Je dois retourner à l'aéroport.
Tu devrais aller la voir. Elle t'attendra.
Je sais que tu dis des choses sans réfléchir
quand tu es troublé(e).
Arrête-toi… et dis ce que tu as à dire,
au lieu de t’enfuir.
Voilà. Refaites simplement ce que vous faisiez à l'époque.
Faites comme si vous n'aviez rien vu, que
vous ne saviez rien et que cela n'avait aucune importance.
Fuyez!
Toi…
ne m'aiment pas beaucoup.
Voilà pourquoi j'ai fait tout ce chemin.
Ça a blessé mon orgueil. Ça m'a même mis en colère.
Quoi qu'il en coûte,
je voulais te faire tomber amoureux de moi.
mais je ne pensais pas que ce serait possible
une fois que tu aurais appris que son mariage était annulé.
J'ai donc raté mon vol et je me suis précipitée ici
pour te voir avant que tu ne le découvres.
Vous étiez…
Vous avez au moins un peu été ébranlé par ma menace,
n'est-ce pas ?
Mais…
J'étais trop tard.
Je t'avais dit que Do Ra-mi était comme une personne haineuse
et qu'elle parlait de toi.
Elle n'arrêtait pas de me narguer.
Que ça ne marcherait jamais. Que
tu ne tomberais jamais amoureuse de moi.
Et ainsi…
Je vais simplement accepter le fait
que tu ne m'aimes pas et abandonner.
Si je continue…
Je vais avoir l'air tellement idiot.
Si je continue, même maintenant…
Je me sentirais tellement coupable.
Je comprends.
Je suis désolé si je vous ai fait sentir comme un imbécile.
Arrêtons-nous ici.
J'ai mis de l'ordre dans mes idées
et je les ai clairement exposées à Ji-sun.
Il n'y a donc pas lieu de culpabiliser.
Votre intervention s'est-elle bien passée ?
Pourquoi devrais-je vous le dire,
étant donné où nous en sommes actuellement ?
Te voir exprimer tes sentiments à fleur de peau,
pleurer, rire, changer,
J'étais perplexe mais aussi fasciné.
Je suis venu m'inquiéter pour toi,
vouloir faire ce que tu voulais…
et je voulais prendre soin de toi.
Mais maintenant que j'y pense,
Je me laissais simplement influencer par vos émotions.
Il vaut mieux en rester là.
C'est
Exactement la même situation
que le jour où nous nous sommes séparés au passage piéton.
Vous vous trouviez
de l'autre côté des voies ferrées…
Et je t'avais dit d'aller la chercher.
Tout comme ce jour-là…
Au revoir, Monsieur Joo Ho-jin.
N'essayez pas de minimiser cela
comme si ce n'était rien.
Je me sens profondément lésé.
Je m'apprêtais à traverser la rue
à la personne que j'aime.
Êtes-vous sûr que Do Ra-mi avait tort
et que vous avez gagné ?
J'espère que c'est le cas.
J'ai bien dit que je te soutiendrais.
J'ai cru que j'allais perdre la tête.
J'ai pu réserver un vol
avec escale au Japon, donc nous devons…
Hé.
JE…
J'ai tout gâché.
Ho-jin t'a encore rejeté ?
Venez ici.
Pour qui se prend-il ?
Il n'est pas si exceptionnel.
La raison pour laquelle j'ai servi de médiateur entre vous deux
Ce n'était pas parce que Jin-suk m'embêtait.
ou parce que vous comptiez sur moi.
Tant que votre relation était intacte,
Je pouvais garantir
que mon monde était sûr et paisible.
Mais une certaine personne
a commencé à bouleverser mon monde.
J'ai essayé de la repousser, craignant que le monde
que j'avais protégé ne se brise et ne s'effondre.
mais la lumière filtrait
à travers les fissures qu'elle avait créées.
Êtes-vous d'accord?
Vous n'avez pas bougé depuis tout à l'heure.
Vous ne vous sentez pas bien ?
DEUX SEMAINES PLUS TARD, CORÉE
Comme vous l'avez demandé, je n'ai pas dit
à l'équipe de production que vous étiez en Corée.
Quant à Mme Cha Mu-hee,
Elle assistera à un concert
sponsorisé par un annonceur.
Je sais que vous ne me l'avez pas demandé,
Mais j'ai pensé
vérifier son emploi du temps au cas où.
Un concert ?
Elle est allée à un concert
sans se soucier de rien ?
Après ce qu'elle m'a fait ?
La femme à côté de moi est-elle une actrice ?
Pardon?
Oui, c'est une actrice.
Monsieur Kim, je me demande si vous avez entendu parler d'elle.
Elle s'appelle Do Ra-mi, la--
Tu ne vois pas ?
Oui, c'était son nom.
Attends, tu connais son nom ?
— Bien sûr que je connais Cha Mu-hee.
— Ah bon ?
Je pense que le concert d'aujourd'hui
Ce sera très intéressant.
Bonjour.
"Bonjour."
« Je suis Roberto Vancini,
l'ambassadeur d'Italie en Corée. »
«Merci d'avoir assisté à ce concert
organisé par l'ambassade d'Italie,
commémorant le 140e anniversaire
des relations diplomatiques entre la Corée et l'Italie.
« J'espère que ce soir, vous passerez un agréable moment en Italie. »
« Cela deviendra un souvenir magnifique
et délicieux pour vous. »
"Merci."
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi